Repository: Z-fly/Unity
Catalog: *.po
Languages: ja

source: -enableIncompatibleAssetDowngrade specified. We can attempt a downgrade of the assets, but this is unsupported. There is a high risk of data loss if you continue!
ja: -enableIncompatibleAssetDowngrade指定。我们可以尝试降级资产，但这是不受支持的。如果继续，数据丢失的风险很大！

source: Threshold Volume
ja: 阈值卷

source: A second swipe is required to enact system gesture
ja: 需要第二次刷卡才能制定系统手势

source: A unique identifier for the built game.
ja: 生成的游戏的唯一标识符。

source: Base size of UDP receive buffers.
ja: UDP 接收缓冲区的基本大小。

source: Base size of UDP send buffers.
ja: UDP发送缓冲区的基本大小。

source: Buffering factor of TCP/IP stack. (Should be 1 to 8.)
ja: Tcp/ip 堆栈的缓冲因子。(应该是1到8。

source: Can make use of PS4 Pro's improved GPU and CPU
ja: 可以利用 PS4 Pro 的改进的 GPU 和 CPU

source: Collab is disabled.
ja: 协作已禁用。

source: Controls whether to enable the Nintendo CPU Profiler in development builds.
ja: 控制是否在开发版本中启用任天堂 CPU 探查器。

source: Curves will be resampled on every frame. Use this if you're having issues with the interpolation between keys in your original animation. Disable this to keep curves as close as possible to how they were originally authored.
ja: 每帧的曲线都将向上重新取样。如果在原始动画中键之间的插值出现问题，请使用此方法。禁用此项可使曲线尽可能靠近它们最初的创作方式。

source: Horizontal in portrait, vertical in landscape
ja: 横向, 纵向, 横向

source: Import Everything
ja: 导入所有内容

source: Initial size of TCP receive buffers.
ja: TCP接收缓冲区的初始大小。

source: Initial size of TCP send buffers.
ja: TCP发送缓冲区的初始大小。

source: Last operation failed. Please retry later.
ja: 上次操作失败。请稍后重试。

source: Manually specifies queue command buffer size if many compute dispatches are called (set to 0 to use default values.
ja: 如果调用了许多计算调度（设置为0以使用默认值），则手动指定队列命令缓冲区大小。

source: Maximum number of synchronously called socket operations which will be allowed to operate concurrently.
ja: 将允许并发运行的最大同步调用的套接字操作数。

source: Not all platforms support all modes
ja: 并非所有平台都支持所有模式

source: On startup, enable connecting to the devkit with the Nintendo NX CPU Profiler.
ja: 启动时, 启用与任天堂 NX CPU 探查器连接到 devkit。

source: On startup, initialize network sockets.
ja: 启动时, 初始化网络套接字。

source: On startup, initialize the Network Interface Manager library.
ja: 启动时, 初始化网络接口管理器库。

source: Operation in progress.
ja: 操作正在进行中。

source: Please check your network connection.
ja: 请检查您的网络连接。

source: Please fix your conflicts prior to publishing.
ja: 请在发布之前解决冲突。

source: Please update, there are server changes.
ja: 请更新, 有服务器更改。

source: Portion of the memory region to be used for resolver. (Should be 4K aligned)
ja: 要用于冲突解决程序的内存区域的一部分。(应为4K 对齐)

source: Restricts the app to iPhone 6s/iOS 11 or newer
ja: 限制应用程序到iPhone 6s / iOS 11或更新版本

source: Runs identically on Pro and Base PS4s
ja: 在Pro和Base PS4上运行相同

source: Semicolon-separated list of additional NSO and/or static libraries.
ja: 额外的NSO和/或静态库的分号分隔列表。

source: Total size of the memory region. (Should be 4K aligned)
ja: 内存区域的总大小。（应为4K对齐）

source: Transition duration is independent of state length
ja: 过渡时间与状态长度无关

source: Upper bound to grow TCP receive buffers. 0 is disable TCP receive buffer auto tuning.
ja: 上界以增长TCP接收缓冲区. 0是禁用TCP接收缓冲区自动调整。

source: Upper bound to grow TCP send buffers. 0 is disable TCP send buffer auto tuning.
ja: 上界以增长TCP发送缓冲区. 0是禁用TCP发送缓冲区自动调整。

source: Use only advanced type textures
ja: 仅使用高级类型纹理

source: Vertical in both portrait and landscape
ja: 纵向和横向

source: When enabled, the collider's shape will update automaticaly based on the SpriteRenderer's tiling properties
ja: 当启用时, 对撞机的形状将根据 SpriteRenderer 的平铺属性更新自动

source: You are up to date.
ja: 你是最新的。

source: You have files to publish.
ja: 您有要发布的文件。

source: You need to enable collab.
ja: 您需要启用协作。

source: because it has destroyed itself in Awake or OnEnable.
ja: 因为它已经在清醒或OnEnable中毁灭了自己。

# Error Message in SparseTexture.cpp
source: height
ja: 高度

# From AutoDocumentation
source: !< CERO = 0, GRACGCRB = 1, GSRMR = 2, ESRB = 3, ClassInd = 4, USK = 5, PEGI = 6, PEGIPortugal = 7, PEGIBBFC = 8, Russian = 9, ACB = 10, OFLC = 11,
ja: !< CERO=0,GRACGCRB=1,GSRMR=2,系统风险委=3,ClassInd=4日后备=5,PEGI=6,PEGIPortugal=7,PEGIBBFC=8、俄罗斯=9,ACB=10,OFLC=11,

source: %s The saved project (%s) cannot be opened with launched editor (%s). Please upgrade.
ja: ％s无法使用已启动的编辑器（％s）打开保存的项目（％s）。请升级。

source: %s Your changes will be lost if you don't save them.
ja: %s 如果不保存更改, 将丢失所做的改动。

source: %s Drag Instantiate
ja: ％s拖放实例化

source: %s Parenting
ja: ％s育儿

source: %s is missing its meta data file. Reimporting asset.
ja: ％s缺少其元数据文件。重新导入资产。

source: %s is not a valid asset file name. Please make sure there are no slashes or other unallowed characters in the file name. The file will be ignored.
ja: ％s不是有效的资产文件名称。请确保文件名中没有斜杠或其他不允许的字符。该文件将被忽略。

source: %s. %s The saved project (%s) does not match the launched editor (%s). This may require re-import. Please be aware that opening in an older version is unsupported. Note that if a build target installation is missing, this may also cause a re-import.
ja: ％s。 ％s 保存的项目（％s）与启动的编辑器（％s）不匹配。这可能需要重新导入。请注意，以旧版本打开时不受支持。请注意，如果缺少构建目标安装，这也可能导致重新导入。

source: %s. %s We need to rebuild the project for the current version (%s), which may take a few minutes.
ja: ％s。 ％s 我们需要重建当前版本（％s）的项目，这可能需要几分钟的时间。

source: %s. %s We need to upgrade the project (%s) to the current version (%s), which may take a few minutes. After upgrading, you will not be able to open the project with older versions of Unity.
ja: ％s。 ％s 我们需要将项目（％s）升级到当前版本（％s），这可能需要几分钟的时间。升级后，您将无法使用旧版本的Unity打开该项目。

source: %sand others...
ja: ％s和其他...

source: '%s' in scene %s (click to ping it)
ja: 场景％s中的 ' ％s ' （点击查看）

source: '%s' is an absolute path, importing is skipped Paths to assets have to be relative to the project folder e.g 'Assets/Folder/MyAsset.asset'
ja: ' ％s '是绝对路径，跳过导入资源的路径必须与项目文件夹相关，例如'Assets / Folder / MyAsset.asset'

source: '%s' is not a valid asset file name.
ja: ' ％s '不是有效的资产文件名称。

source: 'Baked Cubemap' uses the 'Auto Baking' mode from the Lighting window. If it is enabled then baking is automatic otherwise manual bake is needed (use the bake button below). 'Custom' can be used if a custom cubemap is wanted. 'Realtime' can be used to dynamically re-render the cubemap during runtime (via scripting).
ja: “烘焙立方体贴图”使用“照明”窗口中的“自动烘焙”模式。如果启用，则自动烘焙，否则需要手动烘烤（使用下面的烘焙按钮）。 如果想要自定义立方体贴图，可以使用“自定义”。 '实时'可用于在运行时（通过脚本）动态重新渲染立方体贴图。

source: 'Play Together' maximum player count (2-8)
ja: '一起玩'最大玩家的数(2-8个)

source: (Custom)
ja: (定义)

source: (Web Player only If true) Facebook will immediately parse any XFBML elements on the Facebook Canvas page hosting the app
ja: (网络播放的，如果只true)Facebook将立即分析任何XFBML元素在Facebook画布上的页面的主机应用程序

source: (Web Player only) If true, outputs a verbose log to the Javascript console to facilitate debugging.
ja: (网络播放器)，如果真正的、产出详细的日志的Javascript控制台，以促进调试。

source: (custom)
ja: (定义)

source: * Shared setting between multiple platforms.
ja: *共同环境之间多种平台。

# From AutoDocumentation
source: -Later: Don't copy the data here. Use BlockRange to define range to render from single array in ShadowMapJobHeader
ja: -后来：不要复制该数据，在这里。 使用BlockRange定义范围内呈现单列在ShadowMapJobHeader

# Warning Message in Application.cpp
source: -setDefaultPlatformTextureFormat argument specified for an invalid build target
ja: -setDefaultPlatformTextureFormat的论点指定为无效的建立目标

source: .NET
ja: 中。净

source: .NET 2.0
ja: 中。网2.0

source: .NET 2.0 Subset
ja: 中。网2.0的子集

source: .NET 3.5 Equivalent
ja: 中。净3.5等

source: .NET 4.x
ja: 中。净4.x

source: .NET 4.x Equivalent
ja: 中。净4.x相当于

source: .NET Standard 2.0
ja: 中。净标准2.0

source: 0: Default
ja: 0：默认

source: 1 Bone
ja: 1骨

# From AutoDocumentation
source: 1, 2, 4, 8, 16 or 32 (in GB)
ja: 第1、2、4日、8、16、32(GB)

source: 1080p fallback
ja: 1080后退

source: 109MiB - Only this app can be run, the internet browser and title store cannot be used
ja: 109MiB-只有这个程序可以运行，互联网浏览器和标题的商店不能用

source: 10th axis (Joysticks)
ja: 10轴线(操纵杆)的

source: 11th axis (Joysticks)
ja: 11轴线(操纵杆)的

source: 12th axis (Joysticks)
ja: 12轴线(操纵杆)的

source: 13th axis (Joysticks)
ja: 13轴线(操纵杆)的

source: 14th axis (Joysticks)
ja: 14轴线(操纵杆)的

source: 15th axis (Joysticks)
ja: 15轴线(操纵杆)的

source: 16 bit
ja: 16位

source: 16-bit
ja: 16位

source: 16-bit depth
ja: 16位深度

source: 16th axis (Joysticks)
ja: 16轴线(操纵杆)的

source: 17th axis (Joysticks)
ja: 17轴线(操纵杆)的

source: 18th axis (Joysticks)
ja: 18轴线(操纵杆)的

source: 19th axis (Joysticks)
ja: 19轴线(操纵杆)的

source: 2 (Minimum)
ja: 2(最少)

source: 2 Bones
ja: 2骨头

source: 2 samples
ja: 2个样本

source: 20th axis (Joysticks)
ja: 20轴线(操纵杆)的

source: 21st axis (Joysticks)
ja: 21轴线(操纵杆)的

source: 22nd axis (Joysticks)
ja: 22轴线(操纵杆)的

source: 23rd axis (Joysticks)
ja: 23轴线(操纵杆)的

source: 24-bit depth
ja: 24位深度

source: 24-bit depth | 8-bit stencil
ja: 24位深度|8位模版

source: 24th axis (Joysticks)
ja: 24轴线(操纵杆)的

source: 25th axis (Joysticks)
ja: 25轴线(操纵杆)的

source: 26th axis (Joysticks)
ja: 26轴线(操纵杆)的

source: 27th axis (Joysticks)
ja: 27轴线(操纵杆)的

source: 28th axis (Joysticks)
ja: 28轴线(操纵杆)的

source: 29MiB - Only this app can be run
ja: 29MiB-只有这个程序可以运行

source: 2: Ignore Raycast
ja: 2：忽略Raycast

# MenuItem./GameObject/2D Object/Sprite
source: 2D Object
ja: 2D对象

source: 2x Multi Sampling
ja: 2倍多采样

source: 32 bit
ja: 32位的

source: 32-bit
ja: 32位的

source: 32-bit (half resolution)
ja: 32位(半决议)

source: 32-bit ARM architecture
ja: 32位的手臂结构

source: 32-bit Intel architecture
ja: 32位英特尔的建筑

source: 32-bit, half resolution
ja: 32位，一半的决议

source: 360 Stereo Capture
ja: 360立体声音捕捉

source: 3D Icons
ja: 3D图标

source: 3D Layout
ja: 3D布局

# MenuItem./GameObject/3D Object/Ragdoll...
source: 3D Object
ja: 3D对象

source: 3D Start Rotation
ja: 3D开始旋转

source: 3D Start Size
ja: 开始3D大小

# MenuItem./GameObject/3D Object/3D Text
source: 3D Text
ja: 3D文本

source: 3rd axis (Joysticks and Scrollwheel)
ja: 3轴(操纵杆和滚轮)

source: 4 (Stitchable)
ja: 4(可编排)

source: 4 Bones
ja: 4骨头

source: 4 Split
ja: 4分

source: 4 samples
ja: 4样

source: 4: Water
ja: 4：水

source: 4th axis (Joysticks)
ja: 4轴线(操纵杆)的

source: 4x Multi Sampling
ja: 4倍多采样

source: 5th axis (Joysticks)
ja: 第5轴线(操纵杆)的

source: 6 CPU core mode
ja: 6CPU核心模式

source: 6 Frames Layout (Cubic Environment)
ja: 6框架的布局(立方环境)

# From AutoDocumentation
source: 60 (default)
ja: 60的(默认)

source: 64-bit ARM architecture
ja: 64位臂建筑

source: 6th axis (Joysticks)
ja: 6轴线(操纵杆)的

source: 7 CPU core mode
ja: 7CPU核心模式

source: 77MiB - Only this app can be run, the internet browser cannot be used
ja: 77MiB-只有这个程序可以运行，互联网浏览器不能使用

source: 7th axis (Joysticks)
ja: 7轴线(操纵杆)的

source: 8 samples
ja: 8样

source: 8th axis (Joysticks)
ja: 8轴线(操纵杆)的

source: 8x Multi Sampling
ja: 8x多的采样

source: 960x544, 8bit palette
ja: 960x544，8bit调色板

source: 9th axis (Joysticks)
ja: 9轴线(操纵杆)的

# From AutoDocumentation
source: : FIXME HACKED Time stopping
ja: :FIXME砍时间停止

# From AutoDocumentation
source: : Rename to propertyName, thats how it is called in C#
ja: 重命名为属性名，这就是如何被称为在C#

source: : operation cancelled.
ja: ：工作取消。

source: : operation timed out.
ja: 操作超时。

# From AutoDocumentation
source: < If enabled, Home button on iPhone X will be hidden when there's no interaction with the display
ja: <如果启用，家按钮在iPhone上X将被隐藏的时候有没有相互作用的显示器

source: <b>Under Version Control</b> Check out this asset in order to make changes.
ja: <b>版本控制下的</b> 查出这种资产，以便作出改变。

source: A
ja: 一个

source: A 25 years validity time is recommended.
ja: 一个25年的有效期时间的建议。

source: A Material is using the texture as a normal map. The texture must be marked as a normal map in the import settings.
ja: 材料使用的纹理作为一个正常的地图。 纹理都必须标作为一个正常的地图进口设置。

# Error Message in PlayableGraph.cpp
source: A PlayableGraph is being directly or indirectly evaluated recursively.
ja: 一PlayableGraph正在直接或间接进行评估。

source: A camera with a larger depth is drawn on top of a camera with a smaller depth [ -100, 100 ].
ja: 一个摄像机带一个较大的深度绘制上的摄像机带一个较小的深度[-100,100].

# From AutoDocumentation
source: A camera with a larger depth is drawn on top of a camera with a smaller depth [ -100, 100 ].
ja: 一个摄像机带一个较大的深度绘制上的摄像机带一个较小的深度[-100,100].

source: A colored gel can be put in front of the light source to tint the light.
ja: 一个颜色的凝胶可以放在前面光源以色的光。

# From AutoDocumentation
source: A colored gel can be put in front of the light source to tint the light.
ja: 一个颜色的凝胶可以放在前面光源以色的光。

source: A combination of the SCE-assigned 6-character label and the NP Title ID, separated by a hyphen followed by a 16-character label, separated by a hyphen
ja: 结合常设专家委员会分配的6-性格标签和NP标题识，分离，通过一个连接着一个16个字符的标签，通过分离连字符

source: A contact with a relative velocity below this will not bounce.
ja: 一个接触相对速度下这不会反弹。

# From AutoDocumentation
source: A contact with a relative velocity below this will not bounce.
ja: 一个接触相对速度下这不会反弹。

source: A different LightProbes.asset can be assigned here. These assets are generated by baking a scene containing light probes.
ja: 一个不同的LightProbes的。资产可以被分配在这里。 这些资产都产生的烘焙一个场景包含光线探测器。

source: A different LightingData.asset can be assigned here. These assets are generated by baking a scene in the OnDemand mode.
ja: 一个不同的LightingData的。资产可以被分配在这里。 这些资产都产生的烘焙一个场景在OnDemand模式。

source: A framerate-independent interval that caps the worst case scenario when framerate is low. Physics calculations and FixedUpdate() events will not be performed for longer time than specified.
ja: 一framerate独立的时间间隔盖的最糟糕的情况时帧率是低的。 物理学的计算和FixedUpdate()事件将不会进行长时间比规定。

source: A framerate-independent interval that dictates when physics calculations and FixedUpdate() events are performed.
ja: 一framerate独立的时间间隔的决定时，物理学的计算和FixedUpdate()事件进行的。

source: A friendly name for the publisher that can be displayed to users. Same as Company Name.
ja: 一个友好的名称为发行，可以显示用户使用。 相同的公司名称。

# From AutoDocumentation
source: A gap in-between each cell volume.
ja: 一个差距在每个小区之间的体积。

# Error Message in Joint.cpp
source: A joint can't connect the body to itself.
ja: 联合可以不连接的身体本身。

# Error Message in ShaderTextureProperty.cpp
source: A multisampled texture being bound to a non-multisampled sampler. Disabling in order to avoid undefined behavior. Please use Texture2DMS in the shader.
ja: 一multisampled纹理受到非multisampled取样器。 禁止为了避免不确定的行为。 请使用Texture2DMS在色器。

# Error Message in ShaderTextureProperty.cpp
source: A non-multisampled texture being bound to a multisampled sampler. Disabling in order to avoid undefined behavior. Please enable the bindMS flag on the texture.
ja: 非multisampled质感受到multisampled取样器。 禁止为了避免不确定的行为。 请启用bindMS标志上的纹理。

source: A prefab to instantiate as a child object of the source game object
ja: 一个预制的实例作为一个孩子的目的源的游戏目的

source: A random seem to provide the particle systems for consistent previews
ja: 随机似乎提供的颗粒系统一致的预览

source: A re-import of the project may be required to fix the issue or a manual modification of {0} file.
ja: 一个重新进口的该项目可能需要解决的问题或手册的修改 {0} 文件。

# From AutoDocumentation
source: A rigid-body cannot sleep if its angular velocity is above this tolerance. [ 0.0001, 1000000 ].
ja: 刚身体无法睡觉，如果它的角速度是上述这种容忍。 [0.0001,1000000].

# From AutoDocumentation
source: A rigid-body cannot sleep if its linear velocity is above this tolerance. [ 0.0001, 1000000 ].
ja: 刚身体无法睡觉，如果线性速度是上述这种容忍。 [0.0001,1000000].

source: A snapshot is a set of values for all parameters in the mixer. When using the mixer you modify parameters in the selected snapshot. Blend between multiple snapshots at runtime.
ja: 快照是一套价值观，为所有参数的混频器。 当使用搅拌机你修改的参数选定的快照。 之间的融合多快照在运行时间。

# Error Message in ScriptableDrawRenderers.cpp
source: A valid CullResults must be assigned to DrawRenderers
ja: 一个有效的CullResults必须分配给DrawRenderers

# Error Message in ScriptableDrawShadows.cpp
source: A valid CullResults must be assigned to DrawShadows
ja: 一个有效的CullResults必须分配给DrawShadows

source: A valid Light Probe Proxy Volume component could not be found.
ja: 一个有效的光探测器代理的分量可能不会被发现。

# Error Message in ScriptableCulling.cpp
source: A valid camera must be specified to provided for per-camera intermediate renderers & LOD fade
ja: 一个有效的机必须规定提供每个摄像头中间提炼和LOD褪色

source: A value less than 1.0 will reveal the content behind the video.
ja: 一个值小于1.0将揭示的内容背后的视频。

source: A view is the saved visiblity state of the current Mixer Groups. Use views to setup often used combinations of Mixer Groups.
ja: 一种观点是保存的可视性状态的目前的混合群体。 使用的风景来设置经常使用组合的混合群体。

source: A {0} is already added, do you want to replace it with a {1}?
ja: 一 {0} 已经加入，你要替换它 {1}?

source: ACCESS_FINE_LOCATION permission is automatically added to the android manifest when location APIs are called from the script. Enable this checkbox to add ACCESS_COARSE_LOCATION permission instead. Make sure your scripts call LocationService.Start() with low accuracy values when this is selected.
ja: 新评价的许可自动加入到机器的表现，当位置Api从脚本。 启用这一框添加ACCESS_COARSE_LOCATION的许可代替的。 确保你的脚本调LocationService的。开始()准确度低值时这一选择。

source: AO Anti Aliasing Samples
ja: 奥抗锯齿样本

source: AO Density|Adjusts the density of ambient occlusion.
ja: 奥密度|调整密度的环境的闭塞。

source: AO Max Distance
ja: AO最大的距离

source: AO Quality
ja: 奥质量

source: AOT Compilation Options*
ja: 提前编制的选择*

source: API Only
ja: API只

source: API updating failed. Check previous console messages.
ja: API更新失败。 检查先前台的消息。

source: APIs
ja: Api

source: APK Expansion Files
ja: APK膨胀的文件

source: ARCore Supported
ja: 支持。

source: ARCore requires 'Minimum API Level' to be at least Android 7.0
ja: 多需要的'最低API电平'是在少安卓7.0

source: ARKit requires iOS 11 or newer. Please set 'Target minimum iOS version' to at least 11.0
ja: ARKit需要iOS11或更新的。 请设置'的目标的最低iOS版'至少11.0

source: ARM64 (Experimental)
ja: ARM64（(试验)

source: ASCII default set
ja: ASCII默认设置

source: ASCII lower case
ja: ASCII的情况下

source: ASCII upper case
ja: ASCII上的情况

source: ASTC
ja: 航空保安培训中心

source: About
ja: 关于

# MenuItem./Help/About Unity
source: About Unity
ja: 关于统一

source: About to open another project!
ja: 关于打开另一个项目的！

source: Acceleration
ja: 加速

source: Accelerometer Frequency
ja: 加速计的频率

source: Accelerometer Frequency*
ja: 加速计的频率*

source: Accept
ja: 接受

source: Access Token
ja: 接入令牌

source: Accessible UR Ls
ja: 访问的乌尔Ls

source: Accessible URL
ja: 访问的URL

source: Account
ja: 帐户

source: Accuracy of the resulting velocity after a bounce. Higher value costs more performance. (Default 1) [ 1, 255 ].
ja: 准确性产生的速度之后的反弹。 价值更高的成本较高的性能。 (默认的1)[1,255].

# From AutoDocumentation
source: Accuracy of the resulting velocity after a bounce. Higher value costs more performance. (Default 1) [ 1, 255 ].
ja: 准确性产生的速度之后的反弹。 价值更高的成本较高的性能。 (默认的1)[1,255].

source: Acquires the PS Vita's BGM port pausing any background music which might be playing.
ja: 获取的方案支助的生活的背景音乐的港口停留的任何背景音乐这可能会被打。

source: Action
ja: 动作

source: Action On Dot Net Unhandled Exception
ja: 行动点网未经处理的异常

source: Activate
ja: 激活

source: Activate the constraint at the current offset from the sources.
ja: 激活的约束在目前偏离源。

source: Activate the constraint at zero offset from the sources.
ja: 激活的约束，零偏离源。

source: Activated
ja: 激活

source: Activation Log Component
ja: 激活日志的成分

source: Active
ja: 活性

source: Active Color Space
ja: 空间活动的颜色

source: Active Goto State
ja: 活动转到国家

source: Active Input Handling*
ja: 活动输入处理*

source: Active Tilemap
ja: 活动Tilemap

source: Actually Lightmapped
ja: 实际上Lightmapped

source: Adaptive Icons require API level 26, in Player Settings please set 'Target API Level' to at least 26 (or install Android 8.0 SDK if it's set to 'Automatic') if you would like to use them.
ja: 自适应的图标需要API level26日在播放器设置请设定的目标API Level'到至少26个(或安装安卓8.0SDK如果它设定为"自动")，如果你想使用它们。

source: Adaptive Mode Threshold
ja: 适应性模式的阈值

source: Adaptive Tiling
ja: 适当的切片

source: Adaptive Tiling Threshold
ja: 适当的切片的阈值

source: Add
ja: 添加

source: Add
ja: 添加

source: Add %s
ja: 添加 %s

source: Add .unityproj's to .sln
ja: 添加。unityproj的。sln

source: Add Activation Clip
ja: 增加激活的剪辑

source: Add All Cameras
ja: 添加所有的摄像机

source: Add Animation
ja: 添加的动画

source: Add Animation Event
ja: 添加的动画事件

source: Add Animator
ja: 添加漫画家

source: Add Behaviour
ja: 添加行为

source: Add Blend Tree
ja: 添加混合的树

source: Add Branch Group
ja: 添加分组

source: Add Clip With {0}
ja: 添加剪辑 {0}

source: Add Colliders
ja: 添加对撞机

source: Add Component
ja: 添加组件

# MenuItem./CONTEXT/TerrainEngineDetails/Add Detail Mesh
source: Add Detail Mesh
ja: 添加详细目

source: Add Director
ja: 增加的主任

source: Add Effect
ja: 增加的效果

source: Add Effects Track
ja: 添加影响跟踪

source: Add Event.
ja: 增加的事件。

# From AutoDocumentation
source: Add Extended Game Controller key to info.plist.
ja: 添加扩展控制的关键信息。plist。

source: Add Factory Presets To Current Library
ja: 添加工厂的预设目前图书馆

source: Add From
ja: 添加从

source: Add From {1}
ja: 添加从 {1}

# MenuItem./CONTEXT/TerrainEngineDetails/Add Grass Texture
source: Add Grass Texture
ja: 加草纹理

source: Add Input
ja: 添加输入

source: Add Key
ja: 加密钥

source: Add Keyframe.
ja: 添加关键帧。

source: Add Layer...
ja: 添加层...

source: Add Leaf Group
ja: 添加叶组

source: Add Loop Frame
ja: 加环架

source: Add Motion
ja: 增加的运动

source: Add Motion Field
ja: 增加的运动场

source: Add Nested Audio Track
ja: 添加嵌的音频道

source: Add New Event Type
ja: 添加新的事件类型

source: Add New Item
ja: 添加新的项目

source: Add New Renderers
ja: 添加新的提炼

source: Add New Scene
ja: 添加新的场景

source: Add Open Scenes
ja: 添加开放的场景

source: Add Output
ja: 添加输出

source: Add Override Track
ja: 添加替代轨道

source: Add Probe
ja: 加入探测

source: Add Profiler
ja: 添加的探查

source: Add Profiler Instrumentation to selected functions
ja: 添加分析器仪表以选择的功能

source: Add Property
ja: 增加财产

source: Add Quality Level
ja: 增加质量水平

source: Add Tab
ja: 添加标签

source: Add Tag...
ja: 添加标记...

# MenuItem./CONTEXT/TerrainEngineSplats/Add Texture...
source: Add Texture...
ja: 添加的纹理...

# MenuItem./CONTEXT/TerrainEngineTrees/Add Tree
source: Add Tree
ja: 添加树

source: Add a health warning to the first page of the software manual.
ja: 增加一个健康的警告，第一页的软件手册。

source: Add a profiler area
ja: 增加一个分析器区

source: Add child group
ja: 添加儿童基

source: Add custom entry
ja: 添加自定义的词条

source: Add event.
ja: 增加的事件。

source: Add keyframe.
ja: 添加关键帧。

source: Add mixer asset. The asset will be saved in the same folder as the current selected mixer or if none is selected saved in the Assets folder.
ja: 添加混合的资产。 资产将被保存在同样的文件夹，因为当前的选择的混频器或如果没有选择的保存在该资产上的文件夹。

source: Add module
ja: 添加模块

source: Add new preset
ja: 添加新的预设

source: Add new tracks.
ja: 添加新的轨道。

source: Add script to custom order
ja: 添加脚本到定制订单

source: Add scripts to the custom order and drag them to reorder. Scripts in the custom order can execute before or after the default time and are executed from top to bottom. All other scripts execute at the default time in the order they are loaded. (Changing the order of a script may modify the meta data for more than one script.)
ja: 添加脚本到定义以及将他们重新排序。 脚本中的定义为可以执行之前或之后的默认时并执行从上到下。 所有其他的脚本执行在缺省时间顺序载。 (改变了一个脚本可以修改的元数据对于多于一个脚本。)

source: Add sibling group
ja: 添加的兄弟姐妹组

source: Add to Embedded Binaries
ja: 加嵌入的二进制文件

source: Add to list
ja: 添加到清单

source: Add variant
ja: 添加变

source: Add {0}
ja: 添加 {0}

source: Add {0} From {1}
ja: 添加 {0} 从 {1}

source: Add {0} to your Unity Pro license
ja: 添加 {0} 到你的团结临的许可证

source: Add..
ja: 加入..

source: Add...
ja: 加...

# MenuItem./Component/Add... %#a
source: Add... %#a
ja: 加... %#a

source: Add/remove detail meshes
ja: 加入/消除的详细网格

source: Add/remove tree types.
ja: 加入/消除树种类型。

source: AddAssetToSameFile failed because the other asset %s is not persistent
ja: AddAssetToSameFile失败，因为其他资产 %s 不是永久性的

source: Adding a {0} requires removing {1}
ja: 增加一个 {0} 需要消除 {1}

# Error Message in CreateEnlightenBakeSystemJob.cpp
source: Adding mesh to EnlightenBakeSystem failed.
ja: 加入网EnlightenBakeSystem失败。

source: Additional Bone
ja: 额外的骨

source: Additional Il2Cpp Args
ja: 另外Il2Cpp Args

source: Additional Shader Channels
ja: 附加着色通道

source: Additional Vertex Streams
ja: 额外的顶点流

# From AutoDocumentation
source: Additional mesh with the UVs. Only for MeshRenderers. Stored in the lighting data asset file itself.
ja: 另外的目的Uv的。 只MeshRenderers的。 保存在照明资产数据的文件本身。

source: Additive Layer.
ja: 添加剂层。

source: Additive Reference Pose
ja: 添加剂的参考姿势

source: Additive Reference Pose Clip
ja: 添加参照构成的剪辑

source: Additive Reference Pose Frame
ja: 添加剂的参考框架的姿势

source: Additive Reference Pose Time
ja: 添加剂参考的构成时间
